Repository: mdrights/tails
Catalog: wiki/src/doc.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="Documentation"]]
zh_cn: [[!meta title="Dokumentation"]]

source: <p>If this section doesn't answer your questions, you can also look at our [[FAQ|support/faq]].</p>
zh_cn: <p>如果这里的资料仍然找不到答案，可以看看我们的 [[FAQ|support/faq]] 区</p>

source: Read about how you can help [[improving Tails documentation|/contribute/how/documentation]].
zh_cn: 了解如何提供协助 [[改进 Tails的文件档案|/contribute/how/documentation]].

source: - [[Introduction to this documentation|introduction]]
zh_cn: - [[文件介绍|introduction]]

source: General information
zh_cn: 一般资讯

source: [[!inline pages="doc/about.index" raw="yes" sort="age"]]
zh_cn: [[!inline pages="doc/about.index.de" raw="yes" sort="age"]]

source: Download and install
zh_cn: 下载和安装

source: [[Install from another Tails (for PC)|install/win/clone/overview]]
zh_cn: [[从另一个(PC)上的 Tails 进行安装|install/win/clone/overview]]

source: [[Install from another Tails (for Mac)|install/mac/clone/overview]]
zh_cn: [[从另一个(Mac苹果电脑)上的Tail系统进行安装|install/mac/clone/overview]]

source: [[Install from Windows|install/win/usb/overview]]
zh_cn: [[自Windows安装|install/win/usb/overview]]

source: [[Install from Debian, Ubuntu, or Mint|install/debian/usb/overview]]
zh_cn: [[从Debian， Ubuntu 或 Mint 安装|install/debian/usb/overview]]

source: [[Install from Debian, Ubuntu, or Mint using the command line and GnuPG|install/expert/usb/overview]]
zh_cn: [[从 Debian，Ubuntu 或 Mint 使用文字指令列与 GnuPG 来进行安装|install/expert/usb/overview]]

source: [[Install from other Linux distributions|install/linux/usb/overview]]
zh_cn: [[自其它的Linux 发布版本安装|install/linux/usb/overview]]

source: [[Install from Mac OS X by burning a DVD first|install/mac/dvd/overview]]
zh_cn: [[先在Mac OS X 苹果电脑上烧录DVD 再行安装|install/mac/dvd/overview]]

source: [[Install from Mac OS X and the command line|install/mac/usb/overview]]
zh_cn: [[利用Mac 苹果电脑的文字指令列进行安装|install/mac/usb/overview]]

source: [[Burn a DVD|install/dvd]]
zh_cn: [[烧录DVD|install/dvd]]

source: [[Download without installing|install/download]]
zh_cn: [[只下载不进行安装|install/download]]

source: [[Download and verify using OpenPGP|install/download/openpgp]]
zh_cn: [[下载并透过OpenPGP进行认证|install/download/openpgp]]

source: First steps with Tails
zh_cn: 使用 Tails 的第一步

source: [[!inline pages="doc/first_steps.index" raw="yes" sort="age"]]
zh_cn: [[!inline pages="doc/first_steps.index.de" raw="yes" sort="age"]]

source: Connect to the Internet anonymously
zh_cn: 匿名地连上互联网

source: [[!inline pages="doc/anonymous_internet.index" raw="yes" sort="age"]]
zh_cn: [[!inline pages="doc/anonymous_internet.index.de" raw="yes" sort="age"]]

source: Encryption and privacy
zh_cn: 加密和隐私

source: [[!inline pages="doc/encryption_and_privacy.index" raw="yes" sort="age"]]
zh_cn: [[!inline pages="doc/encryption_and_privacy.index.de" raw="yes" sort="age"]]

source: Work on sensitive documents
zh_cn: 敏感文件的作业

source: [[!inline pages="doc/sensitive_documents.index" raw="yes" sort="age"]]
zh_cn: [[!inline pages="doc/sensitive_documents.index.de" raw="yes" sort="age"]]

source: Advanced topics
zh_cn: 进阶的主题

source: [[!inline pages="doc/advanced_topics.index" raw="yes" sort="age"]]
zh_cn: [[!inline pages="doc/advanced_topics.index.de" raw="yes" sort="age"]]
